Strategie de base du lambda-man:
  - recherche alpha-beta pour trouver le meilleur mouvement
  - optimisation: predire le mouvement des fantomes en simulant leur code

contre-strategie:
  - chaque fantome doit utiliser ses 1024 cycles avant de decider sa direction

contre-contre strategie:
  - durant sa minute d'initialisation, lambda-man optimise le code des
    fantomes !!!



strategie de movements du fantome:

- se diriger vers lambda-man
- s'ecarter des autres fantomes autant que possible
- tenir compte des couloirs ??

-> strategie possible: trouver le plus court chemin qui mene a lambda-man
   sans passer par un autre fantome




premier jet: strategie stupide = calculer la direction de lambda-man et
la suivre. inconvenient: tous les fantomes vont se mettre en cortege
derriere lambda-man, et dans les maps tordues, ils peuvent se trouver
coinces dans des culs-de sac.

-> stupid.ghc
